这里我们有一个弹性盒子容器 它里面有 3 个子元素
现在我们来试着用不同的方式改变它们的显示顺序
当前顺序是 box 1 > box 2 > box 3
最简单的改变顺序的方式是直接改变 HTML 代码
我们可以把 box 2 向上移动一下 就变成了：
box 2 > box 1 > box 3
在浏览器中也是一样 box 2 > box 1 > box 3
移动 HTML 代码是一种很简单、很直接的方式
让我们先把代码还原 回到原始顺序
这次我们来使用 order 属性
order 属性的工作原理是比较属性值
如果我设置 box 1 和 box 2 的 order 属性为 2
设置 box 3 的 order 属性为 1
那么 box 3 会显示在 box 1 和 box 2 的前面
而 box 1 和 box 2 因为有着相同的 order 属性
所以它们会根据在 HTML 中的顺序来决定 代码里靠前的元素就会显示在前面
我们来看看效果
可以看到 box 3 是第 1 个显示的元素 因为它的 order 属性是 1
比 box 1 和 box 2 中的 order 属性 2 要小 （1小于2）
我们也可以设置为 3、7 等等数字
总之 会根据你设置的值的大小来显示顺序
值最小的元素会显示在最前面
现在已知两种改变元素顺序的方式：通过直接改变 HTML 代码
或者使用 order 属性 而第三种方式是
在父容器上使用 flex-direction 属性
当 flex-direction 设置为 row 时 这里是 box 3 > box 1 > box 2
如果设置为 row-reverse
顺序则会变成 box 2 > box 1 > box 3
这些就是三种调整元素顺序的方式
你可以选择使用 flex-direction 来依次排列
或使用 row-reverse 来翻转元素的显示顺序
也可以用专属的 order 属性来设置每个子元素
在容器中的显示顺序 就像这里我们设置的 2 2 1 一样
因此这个元素就会显示在第一位 也就是 box 3 > box 2 > box 1
最后 你也可以通过改变 HTML 代码
来手动调整他们的顺序
想想 这里会发生什么？
将 div 3 设置 order 为 1
div 2 的 order 设置为 2
然后给 div 1 设置为 3
最终的顺序会是怎样呢 ?
答案是 3 > 2 > 1 猜对了吗 ?
没事 以后你会慢慢熟悉的